Lütfen...
Benimle evlen!
Çok acınası bir haldesin.
Ama tamam. Israr ediyorsan, seninle evlenirim.
Takasu Ryuji'nin Köpek Kulübesi
Çabuk, Ryu-chan, gel bak!
Taiga-chan doğurdu!
Şu yavrulara bak!
Senin bunlar.
Sadece bir rüyaydı...
Gerçek Bir Korku Hikayesi
~Köpek Yavruları Doğurdum~
Aslında tatilde olmam gerekiyordu...
Ama kiraladığım berbat bir film yüzünden kabus görüyorum...
Rüya olsa da, bu şimdiye kadar gördüğüm en kötü gelecek.
Hey, Taiga.
Korkunç bir rüya gördüm...
Bir köpektin...
Kocam bir köpekti...
Yani...
Şimdiye kadar gördüğüm en kötü rüya.
Hazır! Hazırlık!
püre püreparato
Çok güçlü olmayabilirim,
tsuyoku nanka naikedo
Hazır! Hazırlık Geçidi!
püre püreparedo
ama bir gün seni yakalayacağım.
itsuka kimiwo tsukamaeru
pü re pürepa pü re pürepa pü re pürepa
Çatlıyor ve parçalanıyor.
warete baribari
pü re pürepa pü re pürepa pü re pürepa
Dikkatin dağılırsa parmaklarımla iğneleme saldırısına hazır ol.
yudan shitara sono yubi
chiku chiku atakku kakugo shite
Küçük olabilirim ama seni bir pire gibi yakalayabilirim.
chiisai kedo hasamuno
mijinko mitai na anata
Plastik bir kalp özlüyorum.
(Artı, artı, ama bir şekilde eksi)
hoshiinowa purasuchikkuna haato
(purasu purasu dakedo mainasu)
Ama bunun ne kadar sıkıcı olacağını fark eden kazanacak.
demo soreja tsumaranai
sokoni kizuita monogachi
Aşk çok acı tatlı.
koiwa amakute nigaimono
Hem sade ve basit, hem de karmaşık ve gizemli.
tanjun meikai hukuzatsu kaikina shiromono
En önemsiz şeyler için endişeleniyorsun.
doudemoii kotobakkari
kinishitari suruno
Nasıl hissettiriyor? İşte böyle hissettiriyor.
donna kanji sonna kanji
Kibar ve samimisin ama bir o kadar da tuhaf.
onkou tokujitsu
ekisentorikku na anata
Kafa kafaya çarpışırken sert görünmeye çalışıyorum.
tsuyogaru soburiwo
zenshin matotte tachiuchi
Kendime dürüst olmaya çalıştıkça başım dönüyor.
sunaona dakedato shigekigai
tsuyokute kurakura
Ben inciniyorum. Sen inciniyorsun. Masum bir hazırlık.
kizutsui chauno kizutsuke chauno
junjou pureparato
Aklımda hep masum bir Pre-Parade'de yalnızım.
atamano nakawa itsumo hitorino
junjou pureparedo
- Bir önsezi mi?
- Evet.
Denize Gittiğinde
Bir şeyler yapmam gerektiğine dair bir uyarı,
yoksa rüyamdaki o sefil gelecek tek umudum olacak.
Bu yüzden, bunu engellemek için bu yolculukta birimiz diğerinin arkasını kollamalı.
Anladım da, neden badminton?
Dediğim gibi...
Kimin ne yapacağına karar vermeliyiz.
Dinliyor musun?
Ocağı kullanma.
Pirinç kepeğini günde bir kez karıştır.
Inko-chan'ın suyunu her sabah değiştirmeyi unutma.
Gerisi sana bıraktığım notta yazıyor.
Tamam, gitmem gerek.
Gitmek mi? Nereye?
Söylemedim mi?
Bir seyahate çıkıyoruz.
Hoşça kal, Ya-chan.
Ne güzel bir gün!
Anlaştığımız gibi plana sadık kalmalısın.
Emin misin?
Tamam, pes ediyorum! Çıkar şunu üzerimden!
O aptal köpek yoluma çıkmasaydı, ben kazanırdım.
İyi olduğun bir konuda bana meydan okuduğun için cezalandırıldın.
Cidden, köpeklerin dahil olduğu hiçbir iyilik çıkmaz...
Gerçekten işe yarayacağını düşünüyor musun?
Bırak da ben halledeyim.
Bu gezi bittiğinde, sen ve Minorin...
Ne oldu? Bir sorun mu var?
Günaydın!
Tam zamanında geldin!
Harika! Aferin!
Sorun ne!?
Biraz heyecan gösterin, millet!
Haykırın!
- Ne? Hayvanat bahçesinden mi çıktı bunlar?
- Ya-yaşasın?
- Çok demode.
- Gezi için ne kadar harika bir gün!
- Bakma!
- Hı-hı...
Ama Amin daha gelmedi!
Hâlâ vakti var!
Evet! Ve bir fikrim var!
Ha?
Henüz kimse gelmedi.
H-Hey...
İki dakika geç kaldın, Ami.
Günaydın, Amin!
Geç kaldın, aptal Chihuahua!
H-Herkes nerede?
Kaçma, aptal Chihuahua!
Ami! İşte buradayız!
Platform 3 Kalkış: Dansçı #1 - 08:30
Izukyu-Shimoda - 10 vagon
Vay! Bu çok lezzetli!
İçindeki erik, çok erikli yapıyor!
Her zaman işini iyi yaparsın, Takasu.
Damadım olmak ister misin?
Asla olmaz.
Of, çok kabasın.
Ha?
Ah, hey...
Aisaka-san'ı göremiyorum.
Geç mi kaldı?
Belki ona bir a—
Ah!
Bu da neydi böyle!?
Hah, uyandın mı, Salak-chi?
Gözlerin açık uyuyorsun sandım.
Ne!?
Tatildeyken kavga etmeseniz olmaz mı?
Neyse, Kawashima, tatilde şimdiye kadar ne yaptın?
Ben mi?
Sadece çalıştım.
Hah, işe mi döndün?
Ya sen, Minorin?
Softbol, iş, softbol, iş, softbol, softbol, iş,
- ...softbol, iş, softbol, iş, softbol...
- V-Ve sen, Taiga?
Ben ne yapıyordum ki?
Bu nedir, Taiga?
Yaptığım bir şey.
B-Birinden tuhaf bir "senpai" sesi duydum! Yoksa bu...!?
Aynen.
Elimdeki tuhaf CD'lerden korkunç sesler derledim.
Biliyordum!
Olamaz! Bana sesleniyorlardı!
Sen bu tür korkunç şeyleri seviyor musun?
Ş-Şey, sanırım.
Hiç tahmin edemezdim.
Kushieda'nın sevmemesi de şaşırttı beni.
Hafif kalır! Nefret ediyorum!
Kesinlikle nefret ediyorum!
Tamamen tiksiniyor ve iğreniyorum!
Minorin, korku filmlerinden, hayaletlerden ve tüm o okült şeylerden dehşete düşer.
Doğru...
O yüzden seninle onu ödümüz bokumuza karıştırana kadar korkutacağız.
Korkudan ne yapacağını şaşırdığı anda da sen koşup onu kurtaracaksın.
"Seni koruyacağım, Kushieda!" diye bağırarak!
Operasyon: Minorin'i Korkut, Beyaz Şövalye Devrede!
O yüzden! Korku hikâyeleri yasak!
İşte okyanus!
Hadi ama, daha ne kadar yürüteceksin bizi?
Buradan gözükmüyor mu?
Arkadan dolanalım.
Direk verandaya gidelim.
Bu senin yazlığın mı!?
Ve biz burada kalacağız!?
Aynen öyle, Minori-chan.
Vay canına!
Etkilendim!
Ama önce temizlik yapmamız gerekecek.
Burası geçen yıldan beri kullanılmamış.
G-Geçen yıldan mı!?
E-Evet...
Bu epik bir savaş olmalı...
Şaka yapıyorsun!
Ama muhteşem okyanus tam önümüzde duruyor!
Temizliği sonraya bırakın!
- Ne!?
- Katılıyorum!
Temizliği sonra yaparız!
Hey, beni bekleyin!
Ben de onlara katılıyorum.
Öyle mi?
Bu güzel!
Neden tek başıma temizlik yapıyorum?
Çok güzel hissettiriyor!
Hey.
Ne oldu?
Şuraya bak.
O bir insan kafası değil mi?
Yüzen bir ceset!
Ne yapmalıyım!? Ceset suyunda duruyorum!
- Eğleniyor gibi görünüyorlar.
- Özür dilerim, Minorin! Sanırım sadece yosunmuş!
- Gelmeni beklemiyordum, Yusaku.
- O zaman yosun cesedi!
- Tabii ki.
- Yosun-ceset suyunda duruyorum!
Takasu'nun arkadaşı olarak, onun gittiği yere gitmek benim görevim.
Öğrenci konseyiyle bir sorun yok mu?
Neyden bahsediyorsun?
Hiçbir şey...
Takasu!
Ami alışverişe gitmemizi istiyor.
Kulübede bir moped olduğunu söylüyor.
Moped mi?
Ah.
O zaman Taiga'yı da yanına almalısın.
Aisaka?
H-Hiç şansı yok.
Mopedler beni korkutuyor.
Ne!?
Dikkatli ol.
Olacağım.
Görüşürüz!
Yaa...
Onunla yalnız kalma şansındı.
Kafamı kullanıyordum.
Onlar dönmeden önce plan için iyi bir yer bulmalıyız.
İtiraf et, fazla utandın—
Yüzünde sivrisinek var!
Tanrım...
"İyi bir yer" derken ne demek istiyor?
Bu... bir banyo mu?
Kesinlikle iyi bir fırçalama lazım.
K-Kim var orada!?
Özür dilerim! Bilmiyordum!
Takasu-kun?
B-Ben gidiyorum.
Kızın duş aldığı yere dalacak kadar cesaretin varmış.
B-Bilerek yapmadım!
Sorun değil.
Diğerlerinden sır olarak saklarım, tabii ki...
N-Ne diyorsun sen?
Şey... yapmak ister misin?
N-Ne yapmayı!?
Banyoyu temizlemeyi!
Lütfen, başka ne bekliyordun ki?
O ifadenin değeri biçilemez!
Taiga...
Salak-çi ne yaptı?
Duş alıyormuş gibi mi yaptı?
Masum bir gencin kalbiyle mi oynadı?
Ee? İkinci katı kontrol ettin mi?
Tam bir işe yaramazsın!
Salak-çi'nin seni kolayca kandırmasına şaşmamalı!
Peki.
Ben hallederim.
Üstelik Salak-çi'ye de bir güzel bağıracağım!
Buraya gel, Aptal-çi!
Aptal-çi aslında duş alıyordu.
Aptal-çi tamamen...
Bom!
Ve zıpp!
Ve çat!
Ona bunu söylemene gerek yok!
Geri döndük!
Epey bir şey topladık.
Kitamura nerede?
Mopedi park ediyor.
A-Anladım.
Oh, taşımaya yardım edeyim.
O-Olur mu öyle şey!
Alışverişi sen yaptın.
Emin misin?
N-Ne oldu?
Oha, oha, oha!
Boynuma bir şey değdi!
Hayal gücün olmalı.
E-Evet...
Haklısın!
Hayır, eminim bir şey bana dokundu!
Yapış yapış, yosunlu bir şey!
Ü-Üstelik kokusu da öyle! Kesin bu!
Yosuna sarılı bir hayalet...
Bir deniz samuru?
Yosuna sarılı deniz samuru cesetleri mi!?
Cebi taraklarla dolu bir deniz samuru mu!?
Deniz samurları ve yosunlar tarafından lanetlendim!
Olamaz!
Acı yemeklere dayanamam!
Ben o şekilde curryi tercih ederim!
Curry hafif olmalı!
Hey! Ryuji!
Biliyorum.
Seninkinin hafif olmasına dikkat edeceğim.
İşte yine Aisaka-san'a özel muamele ediyorsun.
Diğer kızların senden nefret etmesine sebep olacaksın.
Minori-chan da dahil.
Ne!?
Merhaba. Beni mi çağırdın?
Vay, neredeyse bitirmişsin? Harika beceriler.
E-Evet...
Sadece roux'u eklemem gerekiyor.
Hepiniz hazırlansanız iyi olur—
Oh, şimdiden akşam yemeği mi yapıyorsun?
Masayı hazırlamaya yardım edebilirim.
S-Sen...
Hey! Taiga!
Yusaku...
Deli misin sen!?
Oops, özür dilerim.
Takasu'nun konuştuğunu duydum.
Siz kızların da burada olabileceğini unutmuşum.
Salak mısın sen!?
Taiga!
Uyan!
Bunun için özür dilerim.
- Hey! Hey!
- Uh, vay...
Seni gururlu Adonis!
Bana bir çıplak fotoğraf ver!
Oh, sen. Kes şunu.
Çıplakken masum rolü yapman işe yaramaz!
- İşte fotoğrafım!
- Ayy, kes artık...
Az önce siyah ve kabarık bir şey gördüm...
B-Büyük ihtimalle bir yosun hayaletiydi.
Yosun, ha...?
Kushieda!?
Yusaku, iğrençsin!
Ü-Üzgünüm...
Hadi git artık!
E-Evet...
Dikkat edin, çocuklar...
Bu ev kötü ruhlarla dolu...
Yapabileceğim bir şey var mı?
Köriyi acayip acı yap...
Anladım.
Lezzetli görünüyor!
Elinde çok malzeme yoktu,
ama Kushieda'nın istediği gibi,
fazlasıyla acı yaptım.
Harika!
Yemek zamanı!
Hadi başlayalım!
Mmm, hiç de fena değil.
Oldukça güzel.
Ama beklediğim kadar acı değil.
Gerçekten mi?
Hı-hı.
Bir ısırık ister misin?
Haklısın, o kadar da—
Minorin?
Acı!
Boğazım...!
Yanıyor! Alev alev!
Acıtıyor!
İşte bu!
Nakavt darbesi!
İşte bu be!
- Yine geliyor!
- Siz iyi misiniz?
Takasu-kun!
Harikasın!
Süper acı ve inanılmaz lezzetli!
Kesinlikle.
Bir şekilde daha fazlasını istetiyor...
Garip hissediyorum...
Hmm, istersen daha var.
Gönder gelsin!
Off...
Öleceğimi sandım...
Bitti! Bulaşıkları ben yıkayacağım.
Sana yardım edeyim.
Ne oldu?
Sanırım fazla acı yedim...
Mide ilacı lazım...
Karnın mı ağrıyor?
Yanımda bir şey yok...
İyi hissetmiyor musun, Aisaka?
İlacım var.
Odamda. Gelip almak ister misin?
Ha? Ş-Şey, bu...
Harika, ona iyi bak!
Ne!? Bekle...
Onunla baş başa kalman için bir fırsat.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
O tamamen senin!
Tabii.
Hey.
Benim de karnım ağrıyor!
Şakaydı.
Se-Senin neyin var?
Hiçbir şey.
Dalıp gitmiştin.
Sen yanındayken asla sıkıcı olmuyor.
Bu bir iltifat mı?
Belki evet, belki hayır.
Bu ne demek şimdi?
Her neyse.
- Sahile inmeye ne dersin?
- Takasu-kun, şu bardağı uzatır mısın?
Ah, ben yıkayabilirim.
Pardon. Bir şey mi diyordun?
Hiçbir şey.
Yeterince su oldu mu?
İşe yarıyor mu?
Sanırım...
Gerçekten mi? Sevindim.
Seni acı içinde görmek beni üzüyor, biliyorsun.
Ah!
Belki de uzanmalısın?
Bulaşık yıkama tekniğin
gerçekten harika.
İşte çok pratik yaptım.
Köri yapışın müthişti.
Yok, öyle değil.
Ah, hey!
Bana yardım ettiğin için seni bir şeylerle ödüllendireyim.
Diğerlerinden sakın.
Takasu-kun...
Yeşil çayın tadı nasıl?
Ah, güzel.
Kırmızı fasulyeli olan biraz kötü.
Şu yıldızlara bak!
E-Evet, güzeller...
Yalnızız.
Bu benim şansım mı?
Ku-Kushieda, s-senin bir erkek arkadaşın var mı?
Sence o yosun hayaleti hâlâ oralarda mı?
Takasu-kun...
Hiç hayalet gördün mü?
Ne? Hayır, görmedim...
Hiç görmediğim halde, hayaletlerin var olduğuna inanıyorum.
Ama gördüklerini iddia edenlere inanmıyorum.
Tamam...
Ve bu, başka bir şey için de geçerli.
Bir gün âşık olacağıma, evlenip mutlu yaşayacağıma inanıyorum...
Hiç kimseye böyle hissetmediğim halde.
Sanki doğal bir şekilde âşık olan insanlardan farklı bir dünyada yaşıyorum.
Ve daha önce hiç "görmediğim" için, belki de o "hayaletler" de yok.
Neredeyse bir gün görebileceğim umudumu kaybettim.
Yani... sorunun cevabı hayır.
Ya sen?
Sen... hayalet görebiliyor musun?
Sanırım onları görmek ilgimi çekiyor.
Bu yüzden gizemli yerleri araştırıyor ve korku filmleri izliyorum.
Bana göre...
Hayaletleri kolayca görebilen insanlar bile ilk deneyimlerinde şaşırıyor.
Sonra, gören ama varlıklarını inkâr edenler var...
Ve en sonunda, onları görmek için çok çaba harcayanlar.
Ama sonuçta, vazgeçmek için bir sebep görmüyorum.
O da ne?
Bir UFO mu?
Hayır, o bir uydu.
Uydu, ha...?
Kahretsin...
UFO sanmıştım...
Biliyor musun, bir gün hayalet görmeni umuyorum.
E-Eminim senin onu görmeni isteyen bir hayalet vardır.
Bugün bu kadar tuhaf şey olmasının sebebi de bu olmalı!
Ne?
Yosun hayaleti dikkatimi çekmeye çalışıyor!
O-O da nereden çıktı?
Belki bir gün görürüm...
Boşver.
Çok tuhafsın...
Hey, Ryuji.
Karnım artık iyi hissediyor.
Oh. Ve?
Kendimi çok fazla doldurdum.
Ben niye yedim ki...?
Şey...
Yarın ne yapalım?
Yarın mı?
Tabii ki plandan bahsediyorum.
Sen hiçbir şey yapmadın.
Sen yaptın mı peki?
B-Ben şu an destek rolündeyim!
Tanrım...
Neyse, yoruldum.
Bütün günü Kitamura-kun'la geçirmek heyecan verici olur sanıyordum,
ama o kadar stres yaptım ki ömrümden ömür gitti.
Belki.
Ama seninleyken tamamen sakinim.
Ne? Bu hiç hoş değil.
Bu saçmalık.
Bu kadar geniş bir odada neden sana bu kadar yakın oturuyorum?
Sanırım o daracık apartmanda olmaya çok alıştım.
Hey, bak...
Ryuji, düşünüyordum da...
O rüya o kadar da...
Ne oldu?
Hiç.
Uyuyacağım.
Ha? Tamam...
İyi geceler.
Ha? Çantamı ne zaman buraya koydum?
Bu da ne böyle?
Yapış yapış...
Ryuji!
Bak!
Çantamda bu elbiseyi buldum, ama dokunduğumda sıcaktı...
Sanki birisi az önce giymiş gibi...
O-Odada da odamda da tuhaf bir şey var.
Yastığımda uzun saçlar...
K-Kim var orada!?
O-Olmalı...
B-Biz rüya görüyoruz, değil mi?
E-Evet, öyle olmalı!
O rüyadan devam ediyoruz,
senin köpek yavruların vardı,
ben de bir köpek kulübesinde yaşıyordum!
Yani gözlerimizi kapatırsak,
sonunda uyanacağız, değil mi?
Kesinlikle uyanacağız!
Yoksa uyanmayacak mıyız?
Vanilya tuzu ekle.
banira sorutode
Yakıcı aşk.
YAKICI AŞK
Eğer çok tatlı olursa,
amai dakenara
biraz tuz ekleyebiliriz.
soruto kakemashou
Bütün bunları sana anlatıyorum çünkü
dareyorimo motto motto watashiwo
beni herkesten daha iyi
tanımanı istiyorum.
shitte hoshii kara sarake dashitai
Ama hiçbir şey işe yaramıyor
tecrübem olmadığında.
demo dekinaino keiken NOTHING
Bu çok sinir bozucu.
modokashi sugiru
Ama sadece tatlı olan bir aşk
demo amaidakeno aiwa chotto
aradığım aşk değil.
watashiga motometeiru
monotowa chigau
Sen beyaz dersen,
shiroto iwaretara
ben siyah derim.
kurodatte icchau
Küçük bir yaramaz,
sunaoni narenai
kendine karşı dürüst olamayan.
amanojaku
Sen aşk dersen,
sukito iwaretara
Nefret diyorum.
Çok nefret ediyorum diye.
Aslında mutluyken neden böyle diyorum ki?
ureshii noni nani ittendarou
Tuz eklemek gibi...
tatlı vanilyaya...
amai banirani
soruto kakeru youni
Korkunç! Korkunç! Korkunç!
Korku filmleri ürkütücü!
Hayaletler korkunç!
Buharlı çörekler bile korkutuyor!
Sakin ol, Kushieda!
Ama...
UFO'lar belki de en korkuncu...